Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/02_vibrational_structure.po
Languages: ja, ko

source: This page was generated from `docs/tutorials/02_vibrational_structure.ipynb`__.
ja: このページは `docs/tutorials/02_vibrational_structure.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `docs/tutorials/02_vibrational_structure.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Vibrational structure
ja: 振動構造
ko: 진동 구조

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개

source: The molecular Hamiltonian is
ja: ある分子のハミルトニアンは、以下の数式で表されます。
ko: 분자 해밀톤은

source: Because the nuclei are much heavier than the electrons they do not move on the same time scale and therefore, the behavior of nuclei and electrons can be decoupled. This is the Born-Oppenheimer approximation.
ja: 原子核は電子よりも非常に重い質量を有するため、原子核は電子に比べて非常に遅い運動速度となります。したがって、原子核と電子の運動は分離しているとみなして考えることができます。 これはボルン・オッペンハイマー近似と呼ばれています。
ko: 핵들은 동일한 시간 축척으로 이동하지 않는 전자들보다 훨씬 더 무거운 것이기 때문에, 핵들 및 전자들의 거동은 분리될 수 있다. 이것은 Born-Oppenheimer 근사치이다.

source: Within the Born-Oppenheimer approximation, a molecular wave function is factorized as a product of an electronic part, which is the solution of the electronic Schroedinger equation, and a vibro-rotational one, which is the solution of the nuclear Schroedinger equation in the potential energy surface (PES) generated by sampling the eigenvalues of the electronic Schroedinger equation for different geometries.
ja: ボルン・オッペンハイマー近似では、分子の波動関数は各電子の波動関数と振動回転スペクトルの積として表現されています。電子の波動関数は、電子のシュレーディンガー方程式の解に相当します。また、振動回転スペクトルは、様々な構造に対する電子のシュレディンガー方程式の固有値サンプリングによって生成されるポテンシャルエネルギー曲面(PES) での原子核のシュレーディンガー方程式の解に相当します。
ko: Born-Oppenheimer 근사에 따르면, 분자 파동 함수는 전자적인 부분(전자적인 Schrodinger 방정식의 해)과 진동-회전 부분(상이한 기하학적 구조들에 대한 전자 Schrodinger 방정식의 고유값들을 샘플링함으로써 생성되는 잠재적 에너지 표면 (PES)내의 핵 Schrodinger 방정식의 해)으로 분해할 수 있다.

source: The nuclear Schroedinger equation is usually solved in two steps, in analogy with its electronic counterpart. A single-particle basis (the basis functions are called, in this case, modals) is obtained either by the harmonic approximation applied to the PES or from a vibrational self-consistent field (VSCF) calculation. Vibrational anharmonic correlations are added a-posteriori with perturbative or variational approaches. The latter include Vibrational Configuration Interaction (VCI) and Vibrational Coupled Cluster (VCC) for highly-accurate anharmonic energies. The main advantage of VCI and VCC over alternative approaches (such as perturbation theories) is that their accuracy can be systematically improved towards the complete basis set limit for a given PES. However, their applicability is limited to small molecules with up to about 10 atoms due to their unfavorable scaling with system size.
ja: 原子核のシュレディンガー方程式は、通常、電子の場合と対比して、2段階で求解されます。 まず、単一粒子の基底状態 (この場合基底関数はモーダル(modals) と呼ばれます) は、ポテンシャルエネルギー曲面 (PES) に適用される調和近似もしくは振動自己無撞着場(VSCF) の計算から得られます。非調和振動の相関は、摂動的または変分法的なアプローチで帰納法的に追加されます。後者には、非調和振動子のエネルギーを高精度に導出可能にする振動配置間相互作用(VCI) と振動結合クラスター(VCC) が含まれます。 他のアプローチ (例：摂動論) に対するVCI法・VCC法の主な優位性は、所定のポテンシャルエネルギー曲面 (PES) での完全基底系限界に対する精度の系統的な向上にあるとされています。 しかし、この優位性は、系が大きくなると不利に働くため、原子数が最大10個程度の小さな分子に限定されています。
ko: 핵 슈뢰딩거 방정식은 통상적으로 두 단계로 해결되는데, 이는 이것의 전자 대응물과 유사하다. 단일-입자 (single-particle basis) (이러한 경우에 기저 함수들이라 칭함)는 PES에 적용되는 조화 근사법 의해 또는 진동 자체 일관 장 (vibrational self-consistent field, VSCF) 계산으로부터 얻어진다. 진동 부조화 상관계수 (Vibrational anharmonic correlations)는 섭동 또는 다양한 접근법을 가지고 결과에서 원인을 분석해 추가한다. 마지막에는 진동 배열 상호작용(Vibrational Configuration Interaction) VCI 및 진동 결합된 클러스터(Vibrational Coupled Cluster) VCC 를 높은 정확성의 부조화 에너지를 위해 포함한다. 섭동 이론들과 같은 대체적인 접근법에 비해 VCI및 VCC의 주요 이점은 그들의 정확도가 주어진 PES에 대한 완전한 기준 설정 한계를 향하여 체계적으로 개선될 수 있다는 것이다. 그러나 이들의 적용성은 시스템 크기에 의한 바람직하지 않은 스케일링으로 약 10개 이하의 원자를 갖는 소분자로 제한된다.

source: To tackle the scaling problem we would like to use quantum algorithms.
ja: こうした系が大きくなると不利になる問題に対して、量子アルゴリズムの適用が望まれています。
ko: 스케일링 문제를 해결하기 위해 우리는 양자 알고리즘을 사용하고자 한다.

source: The nuclear Schroedinger equation is
ja: 原子核のシュレーディンガー方程式は以下で表されます。
ko: 핵 Schrodinger 방정식은 다음과 같다.

source: The so-called Watson Hamiltonian (neglecting vibro-rotational coupling terms) is
ja: いわゆるWatsonハミルトニアン（振動回転結合を無視）は、以下で表されます。
ko: 소위 Watson Hamiltonian (진동-회전 결합 조건은 무시한)이라 불리는 식은 다음과 같다.

source: where :math:`Q_l` are the harmonic mass-weighted normal coordinates.
ja: ここで :math:`Q_l` は調和質量加重正規座標です。
ko: 여기서, :math:`Q_l` 은 조화 질량 가중 법선 좌표이다.

source: :math:`\mathcal{H}_\text{vib}` must be mapped to an operator that acts on the states of a given set of :math:`N_q` qubits in order to calculate its eigenfunctions on quantum hardware. In electronic structure calculations, the mapping is achieved by expressing the non-relativistic electronic Hamiltonian in second quantization, :nbsphinx-math:`\textit{i.e.}` by projecting it onto the complete set of antisymmetrized occupation number vectors (ONV) generated by a given (finite) set of orbitals. To encode the vibrational Hamiltonian in an analogous second quantization operators, we expand the potential :math:`V(Q_1, \ldots, Q_L)` with the :math:`n`-body expansion as follows:
ja: :math:`\mathcal{H}_\text{vib}` は、量子ハードウェア上で固有関数を計算するために、与えられた :math:`N_q` 量子ビットの状態に作用する演算子にマッピングする必要があります。 電子構造計算では、非相対論的電子ハミルトニアンを第二量子化で表現することによってマッピングを実現することができます。つまり、与えられた(有限の)分子軌道によって生成された反対称化された粒子数表示ベクトル(ONV)の完全なセットとして投影します。 同様に第二量子化演算子に調和振動子ハミルトニアンをエンコードするためには、ポテンシャル :math:`V(Q_1, \ldots, Q_L)` を :math:`n` 体に拡張して以下のように展開します。
ko: :math:`\mathcal{H}_\text{vib}` 는 양자 하드웨어에서 고유 기능을 계산하기 위해 :math:`N_q` 큐비트 세트의 주에서 작동하는 연산자에 매핑되어야 한다. 전자 구조 계산에서, 제2양자화, :nbsphinx-math:`\textit{i.e.}` 를 제2양자화된 (유한) 세트의 오비탈에 의해 생성된 반대칭 점유 직업 수 벡터 (ONV) 의 완전한 세트 상에 투영함으로써 비-관련성 전자 해밀턴을 제2양자화, :nbsphinx-math:`\textit{i.e.}` 로 표현함으로써 매핑이 달성된다. 유사한 제2양자화 오퍼레이터에서 진동 해밀턴을 인코딩하기 위해, 다음과 같이 전위 :math:`V(Q_1, \ldots, Q_L)` 를 확장하여, :math:`n` - 바디 확장을 확장한다:

source: where :math:`V_0` is the electronic energy of the reference geometry, the one-mode term :math:`V^{[l]}(Q_l)` represents the variation of the PES upon change of the :math:`l`-th normal coordinate from the equilibrium position. Similarly, the two-body potential :math:`V^{[l,m]}(Q_l, Q_m)` represents the change in the exact PES upon a simultaneous displacement along the :math:`l`-th and :math:`m`-th coordinates. Often, including terms up to three-body in the :math:`L`-body expansion is sufficient to obtain an accuracy of about 1~cm\ :math:`^{-1}`. We highlight that the many-body expansion of the potential operator defining the Watson Hamiltonian contains arbitrarily high coupling terms. This is a crucial difference compared to the non-relativistic electronic-structure Hamiltonian that contains only pairwise interactions.
ja: ここで、:math:`V_0` は参照配置の電子エネルギーであり、 1 体項 :math:`V^{[l]}(Q_l)` は、平衡位置からの :math:`l` 番目の標準座標の変化に対する PES の変化を表わしています。 同様に、 2 体のポテンシャル :math:`V^{[l,m]}(Q_l, Q_m)` は、 :math:`l` と :math:`m` 番目の座標に沿った同時変位における正確な PES の変化を表しています。 :math:`L` 体展開において3 体までの項を含めれば、約 1~cm\ :math:`^{-1}` の精度を得るのに十分です。 Watsonハミルトニアンを定義するポテンシャル演算子の多体展開は、任意の高結合項が含まれていることに注目しました。これは、ペアワイズ相互作用のみを含む非相対論的電子構造ハミルトニアンと比較すると、非常に重要な違いです。
ko: :math:`V_0` 가 참조 기하학의 전자 에너지이고, 단일 모드 용어 :math:`V^{[l]}(Q_l)` 는 평형 위치로부터의 :math:`l` 번째 정규 좌표를 따른 PES의 변화를 나타낸다. 비슷하게, 2체 전위 :math:`V^{[l,m]}(Q_l, Q_m)` 는 :math:`l` 번째와 :math:`m` 번째 좌표를 따른 동시적인 변위에 따른 정확한 PES의 변화를 나타낸다. 종종 3체나 :math:`L` 체 확장을 포함하는 것은 1~cm\ :math:`^{-1}` 정도의 정확도를 얻기에 충분하다. Watson Hamiltonian을 정의하는 잠재적 연산자의 다체 확장에는 임의로 높은 결합 항이 포함되어 있습니다. 이것은 쌍별 상호 작용 만 포함하는 비 상대 론적 전자 구조 Hamiltonian과 비교할 때 중요한 차이점입니다.

source: A flexible second quantization form of the Watson Hamiltonian is obtained within the so-called n-mode representation. Let us assume that each mode :math:`l` is described by a :math:`N_l`-dimensional basis set :math:`S_l` defined as follows:
ja: Watson ハミルトニアンの柔軟な第二量子化形式は、いわゆる n モード表現から得られます。各モード :math:`l` が、次のように定義された :math:`N_l` 次元基底の :math:`S_l` によって記述されているとしましょう。
ko: 소위 n-모드 표현 내에서 Watson Hamiltonian의 유연한 제2 양자화 형태가 얻어진다. 각각의 모드 :math:`l` 이 다음과 같이 정의된 :math:`N_l` - 차원 기초 세트 :math:`S_l` 에 의해 설명되는 것으로 가정하자.

source: The :math:`n`-mode wave function can be expanded in the product basis :math:`\mathcal{S} = \otimes_{i=1}^L \mathcal{S}_i` as the following CI-like expansion:
ja: :math:`n` モード波動関数は、積基底 :math:`\mathcal{S} = \otimes_{i=1}^L \mathcal{S}_i` によって、 Cl のように展開することができます。
ko: :math:`n` 모드 웨이브 기능은 다음의 CI같은 확장으로 제품 기반으로 :math:`\mathcal{S} = \otimes_{i=1}^L \mathcal{S}_i` 로 확장할 수 있다.

source: The many-body basis function :math:`\phi_{k_1}^{(1)}(Q_1) \cdots \phi_{k_L}^{(L)}(Q_L)` are encoded within the so-called :math:`n`-mode second quantization as occupation-number vectors (ONVs) as follows:
ja: 多体基底関数 :math:`\phi_{k_1}^{(1)}(Q_1) \cdots \phi_{k_L}^{(L)}(Q_L)` は、いわゆる :math:`n` モード第二量子化において、以下のように占有数ベクトル (occupation-number vectors, ONVs) として符号化されています。
ko: 다수-체 기반 함수 :math:`\phi_{k_1}^{(1)}(Q_1) \cdots \phi_{k_L}^{(L)}(Q_L)` 는 다음과 같이 직업-수 벡터 (ONV) 로서 소위 :math:`n`-모드 제2양자화 내에서 인코딩된다:

source: The ONV defined above is, therefore, the product of :math:`L` mode-specific ONVs, each one describing an individual mode. Since each mode is described by one and only one basis function, the occupation of each mode-specific ONV is one. From a theoretical perspective, each mode can be interpreted as a distinguishable quasi-particle (defined as phonons in solid-state physics). Distinguishability arises from the fact that the PES is not invariant by permutation of two modes, also in this case unlike the Coulomb interaction between two equal particles. From this perspective, a molecule can be interpreted as a collection of :math:`L` indistinguishable particles that interact through the PES operator.
ja: したがって上のように定義された ONV は、それぞれが独立モードを記述する :math:`L` モードに固有なONV の積となります。各モードはただ一つの基底関数によって記述されているため、各モードに固有な ONV の占有数は 1 です。理論的に各モードは、区別可能な準粒子 (固体物理学ではフォノンとして定義されます) として解釈することができます。区別可能性は、 PESが二つのモードの並び替えに関して不変でないという事実から導かれます。今回の場合、これは二つの等しい粒子間にはたらくクーロン相互作用とは異なっています。この観点から、分子は PES 演算子を介して相互作用する、 :math:`L` 個の区別できない粒子の集合として解釈することができます。
ko: 따라서, 상기에 정의된 ONV는 각각 개별 모드를 기술하는 :math:`L` 의 모드-특정 ONV의 생성물이다. 각각의 모드가 오직 하나의 기본 기능에 의해 설명되기 때문에, 각각의 모드-특정 ONV의 점유는 하나이다. 이론적인 관점에서, 각 모드는 구별 가능한 준-입자 (고체-상태 물리에서 음향자로 정의됨) 로 해석될 수 있다. 구별 능력은, 2개의 동일한 입자들 사이의 쿨롱 상호작용과는 달리, 이러한 경우에, 2개의 모드의 순열에 의해 PES가 불변하지 않는다는 사실로부터 발생한다. 이러한 관점에서, 분자는 PES 조작자를 통하여 상호작용하는 :math:`L` 의 구별할 수 없는 입자들의 집합체로서 해석될 수 있다.

source: Based on this second-quantization representation we introduce a pair of creation and annihilation operators per mode :math:`l` :nbsphinx-math:`\textit{and}` per basis function :math:`k_l` defined as:
ja: 第二量子化表現に基づいて、モード :math:`l` と基底関数 :math:`k_l` ごとに、以下のように生成演算子と消滅演算子の対を導入します。
ko: 이러한 이차 양자화 표현을 기반으로 각 다음과 같이 정의되는 기저함수 :math:`k_l` 에 대한 모드 :math:`l` :nbsphinx-math:`\textit{and}` 당 생성 및 소멸 연산자 쌍을 도입한다.

source: with
ja: ただし
ko: 에 대하여

source: The second quantization form is obtained by expressing the potential as
ja: 第二量子化形式は、ポテンシャルを次のように表現することで得られます。
ko: 제2양자화 형태는 다음과 같이 포텐셜을 표현함으로써 얻어진다.

source: We highlight here the difference between the operators defined here above and the electronic structure one. First, as we already mentioned, the potential contains (in principle) three- and higher-body coupling terms that lead to strings with six (or more) second-quantization operators. Moreover, the Hamiltonian conserves the number of particles for each mode, as can be seen from the fact that the number of creation and annihilation operators for a given mode is the same in each term. Nevertheless, different modes are coupled by two- (and higher) body terms containing SQ operators belonging to different modes :math:`l` and :math:`m`.
ja: ここで、上に定義した演算子と電子構造の演算子の違いを強調しておきます。まず既に述べたように、ポテンシャルには (原理的には) 三体やそれより高次の多体結合項が含まれており、これにより 6 つ (あるいはそれ以上の) 第二量子化演算子をもった演算子となっています。さらに、与えられたモードの生成演算子と消滅演算子の数が各項で同じであることからもわかるように、ハミルトニアンは各モードの粒子数を保存しています。一方で異なるモードは、相異なるモード :math:`l` と :math:`m` に属する第二量子化演算子を含んだ、二体 (あるいはそれより高次) の項 によって結合されています。
ko: 여기에서 정의한 연산자와 전자 구조 1과의 차이를 여기에서 강조한다. 첫째, 이미 언급한 바와 같이, 전위는 (원칙적으로) 6개 (또는 그 이상) 의 제2양자화 연산자를 갖는 스트링들을 유도하는 3-및 보다 높은 바디 커플링 조건들을 포함한다. 더욱이, 해밀턴은 주어진 모드에 대한 생성 및 소멸 연산자의 수가 각각의 용어에서 동일하다는 사실로부터 알 수 있는 바와 같이, 각각의 모드에 대한 입자의 수를 보존한다. 그럼에도 불구하고, 상이한 모드들은 상이한 모드들 :math:`l` 및 :math:`m` 에 속하는 SQ 연산자들을 포함하는 2개 - (더 높은) 바디 용어들에 의해 연결된다.

source: Reference: Ollitrault, Pauline J., et al., arXiv:2003.12578 (2020).
ja: 参考文献: Ollitrault, Pauline J., et al., arXiv:2003.12578 (2020).
ko: 참조: 문헌 [Ollitrault, Pauline J., et al., arXiv:2003.12578 (2020)] 을 참조한다.

source: Compute the electronic potential
ja: 電子ポテンシャルの計算
ko: 전자 잠재력 계산

source: Solving the ESE for different nuclear configurations to obtain the PES function :math:`V(Q_1, \ldots, Q_L)`. So far Qiskit gives the possibility to approximate the PES with a quartic force field.
ja: 異なる原子核配置に対して ESE を解くことで、 PES 関数 :math:`V(Q_1, \ldots, Q_L)` を求めることができます。現在では Qiskit によって、 PES を四次力場で近似することが可能です。
ko: 상이한 핵 구성을 위해 상기 ESE를 솔빙하여 PES기 능 :math:'V (Q_1, \ldot, Q_L)' 를 얻는다.

source: The advantage of such form for the PES is that the anharmonic force fields (:math:`k_{ij}`, :math:`k_{ijk}`, :math:`k_{ijkl}`) can be calculated by finite-difference approaches. For methods for which the nuclear energy Hessian can be calculated analytically with response theory-based methods (such as HF and DFT), the quartic force field can be calculated by semi-numerical differentiation as:
ja: このような形式の PES の利点は、非調和力場 ( :math:`k_{ij}`, :math:`k_{ijk}`, :math:`k_{ijkl}` ) が有限差分法によって求められることです。応答理論に基づく手法 (HF や DFT) によって原子核エネルギーのヘシアンが解析的に求まる手法については、準数値微分によって四次力場を次のように計算することができます。
ko: 이러한 PES의 형태의 이점은 무조화 힘 필드 (:math:`k_{ij}`, :math:`k_{ijk}`, :math:`k_{ijkl}`) 가 유한한 차이 접근법에 의해 계산될 수 있다는 것이다. 핵 에너지 헤시안이 반응 이론-기반 방법 (예를 들어, HF및 DFT) 에 의해 분석적으로 계산될 수 있는 방법에 있어서, 4차 힘 필드는 하기와 같이 반-수치 분화에 의해 계산될 수 있다:

source: and
ja: および
ko: 그리고

source: Such numerical procedure is implemented, for instance, in the Gaussian suite of programs.
ja: 例えばこのような数値的手法は、Gaussian のプログラム・セットに実装されています。
ko: 이러한 수치적 절차는 예를 들어, 가우스 (Gaussian) 프로그램 모음에서 구현된다.

source: In practice this can be done with Qiskit using the GaussianForceDriver.
ja: 実際には、これは GaussianForceDriver を使用して、Qiskit で行うことができます。
ko: 실제로 이 작업은 GaussianForceDriver를 사용하여 Qiskit 으로 수행할 수 있다.

source: Map to a qubit Hamiltonian
ja: 量子ビット・ハミルトニアンへのマッピング
ko: 큐비트 Hamiltonian으로 mapping하기

source: Now that we have an approximation for the potential, we need to write the Hamiltonian in second quantization. To this end we need to select a modal basis to calculate the one-body integrals :math:`\langle\phi_{k_i}| V(Q_i) | \phi_{h_i} \rangle`, two-body integrals :math:`\langle\phi_{k_i} \phi_{k_j}| V(Q_i,Q_j) | \phi_{h_i} \phi_{h_j} \rangle`\ …
ja: ポテンシャルの近似ができたので、第二量子化でハミルトニアンを書き下す必要があります。そのためには、一体積分 :math:`\langle\phi_{k_i}| V(Q_i) | \phi_{h_i} \rangle` や二体積分 :math:`\langle\phi_{k_i} \phi_{k_j}| V(Q_i,Q_j) | \phi_{h_i} \phi_{h_j} \rangle`\ などを計算するためのモーダル基底を選ぶ必要があります。
ko: 이제 잠재력에 대한 근사값이 있으므로, 해밀턴을 2차 양자화로 작성해야 한다. 이를 위해, 모달 기준을 선택하여 1-체 인테그라스 :math:`\langle\phi_{k_i}| V(Q_i) | \phi_{h_i} \rangle`, 2-체 인테그린 :math:`\langle\phi_{k_i} \phi_{k_j}| V(Q_i,Q_j) | \phi_{h_i} \phi_{h_j} \rangle`\ … 를 계산할 필요가 있다.

source: In the simplest case, the :math:`\phi` functions are the harmonic-oscillator eigenfunctions for each mode. The main advantage of this choice is that the integrals of a PES expressed as a Taylor expansion are easy to calculate with such basis. A routine for computing these integrals is implemented in Qiskit.
ja: 最も単純な場合、 :math:`\phi` 関数は各モードの調和振動子固有関数です。この選択の主な利点は、テイラー展開によって表現された PES の積分が、このような基底で簡単に計算できることです。これらの積分を計算するためのルーチンは Qiskit で実装されています。
ko: 가장 간단한 경우에, :math:` \phi 함수는 각 모드에 대한 고조파-오실레이터 고유기능이다. 이러한 선택의 주요 이점은, 테일러 확장으로서 표현되는 PES의 적분이 이러한 기초로 계산하기 용이하다는 것이다. 이러한 통합을 계산하기 위한 루틴은 Qiskit 에서 구현된다.

source: The bosonic operator, :math:`\mathcal{H}_\text{vib}^{SQ}`, is then created and must be mapped to a qubit operator. The direct mapping introduced in the first section of this tutorial can be used is Qiskit as follows:
ja: その後、ボソン演算子 :math:`\mathcal{H}_\text{vib}^{SQ}` を生成し、量子ビット演算子にマッピングしなければなりません。このチュートリアルの最初のセクションで紹介した直接的なマッピングは Qiskitを用いて次のようにできます。
ko: 보존(bosonic) 연산자, :math:`\mathcal{H}_\text{vib}^{SQ}` 가 작성되어 큐비트 연산자로 mapping되어야 한다. 이 튜토리얼의 첫 번째 섹션에 소개되었던 직접 mapping은 다음과 같이 Qiskit에서 사용할 수 있다.

source: The Vibrational operator for the problem now reads as
ja: 問題の振動演算子は次のようになります:
ko: 문제의 진동 연산자는 이제 아래와 같이 읽는다

source: In the previous cell we defined a bosonic transformation to express the Hamiltonian in the harmonic modal basis, with 2 modals per mode with the potential truncated at order 2 and the ‘direct’ boson to qubit mapping. The calculation is then ran as:
ja: 一つ前のセルでは、調和モーダル基底でハミルトニアンを表現するためにボソン変換を定義しました。ここでは、一つのモードごとに二つのモーダルが対応付けられ、ポテンシャルは二次で打ち切られており、ボソンの量子ビットに対する「直接的な」マッピングとなっています。計算は次のように実行されます。
ko: 이전의 셀에서, 본 발명자들은 고조파 모달 기준으로 해밀턴을 표현하기 위해 보온톤 변환을 정의하였으며, 2개의 모달기가 차수 2에서 절단될 수 있고, '다이렉트' 보아들이 맵핑을 절단하였다. 계산은 다음과 같이 실행된다.

source: To have a different number of modals per mode:
ja: モードごとに異なるモーダルをもたせるためには、以下のようにします。
ko: 모드당 다른 수의 모조물을 사용하려면 다음을 수행하십시오.

source: Solving the ``VibrationalStructureProblem``
ja: ``VibrationalStructureProblem`` の解決

source: In the following, we will compute the ground-state of our problem instance. To learn more about the individual components that go into the ``GroundStateSolver``, please refer to the corresponding tutorials.
ja: 以下では、我々の問題インスタンスの基底状態を計算します。 ``GroundStateSolver`` に入る個々のコンポーネントの詳細については、 `対応するチュートリアルを参照してください。

source: \phi_{k_1}(Q_1) \cdots \phi_{k_L}(Q_L) \equiv |0_1 \cdots 1_{k_1} \cdots 0_{N_1}, 0_1 \cdots 1_{k_2} \cdots 0_{N_2}, \cdots , 0_1 \cdots 1_{k_L} \cdots 0_{N_L}\rangle \, .
ko: \phi_{k_1}(Q_ 1) \cdot \phi_{k_L}(Q_L) \당량 | 0_1 \cdot 1_{k_1} \c도트 0_{N_1}, 0_1 \cdot 1_{k_2} \c도트 0_{N_2}, \cdot, 0_1 \cdots 1_{k_L} \cdots 0_{N_L}\r각도\.
